Paso 1: Obtener las Coordenadas

Ahora ya podemos visualizar un mapa. La primera funcionalidad que vas a agregar es la de mostrar marcadores cuando se selecciona una
dirección en el mapa. Para esto, primero es necesario que tu aplicación traduzca una dirección a una serie de coordenadas. Sin las
coordenadas, el programa no entenderá dónde tiene que mostrar el marcador.

Entonces, vamos a empezar por programar una función en el archivo geocodificador.js que, dada una dirección, obtenga las coordenadas
de esta. Para eso deberás completar la función usaDireccion(geocodificador, direccion, funcionAllamar) que usará el geocodificador 
para averiguar las coordenadas de dirección y llamará a funcionAllamar.

Ojo: Por como está implementada la función funcionALlamar siempre se llama con los siguientes parámetros:
1. Dirección: la dirección pasada por parámetro.
2. Coordenada: la ubicación de tipo google.maps.LatLng

Pista: Recordá que el geocodificador da como respuestas un arreglo de resultados, cada uno con su ubicación. Para ver como es la 
respuesta del geocodificador podés usar la consola.


Paso 2: Mostrar un marcador

Para mostrar el marcador hay que completar la función mostrarMiMarcador(ubicacion) ubicado en el archivo marcador.js, que cree un 
elemento con un título y una animación .

Pista: Para crear un marcador vas a necesitar usar un constructor de la API. Revisá la documentación y encontrá la función necesaria.

Una vez implementada mostrarMiMarcador(ubicacion), deberías ver el mapa así:


Paso 3: Buscar lugares cercanos

Vamos a empezar por agregar la funcionalidad de buscar lugares de algún tipo en especial, alrededor de la ubicación de un marcador. 
Los tipos de lugares son una categoría de cada establecimiento que los mismos locales definen en Google Maps, pudiendo ser restaurantes,
 estaciones de servicio, cines, etc. La idea es que nuestro mapa filtre solo los lugares del tipo que el usuario quiere encontrar, 
 cerca del marcador que definió previamente.

Completá la función buscarCerca(posicion), de modo que realice una búsqueda de los lugares cercanos a una ubicación dada. La función 
deberá mostrar solo los elementos con el tipo de lugar y el radio especificado por el usuario.

Luego, utilizá la función marcarLugares del marcadorModulo para marcar los lugares obtenidos.

buscarCerca es utilizada desde el archivo marcador.js, en particular en la función marcar.

Pista: Necesitás obtener el valor de los elementos tipoDeLugar y radio.

Ahora ya podés buscar lugares cerca. La página debería verse así:


Paso 3: Buscar lugares cercanos

Vamos a empezar por agregar la funcionalidad de buscar lugares de algún tipo en especial, alrededor de la ubicación de un marcador.
Los tipos de lugares son una categoría de cada establecimiento que los mismos locales definen en Google Maps, pudiendo ser 
restaurantes, estaciones de servicio, cines, etc. La idea es que nuestro mapa filtre solo los lugares del tipo que el usuario quiere
encontrar, cerca del marcador que definió previamente.

Completá la función buscarCerca(posicion), de modo que realice una búsqueda de los lugares cercanos a una ubicación dada. La función
deberá mostrar solo los elementos con el tipo de lugar y el radio especificado por el usuario.

Luego, utilizá la función marcarLugares del marcadorModulo para marcar los lugares obtenidos.

buscarCerca es utilizada desde el archivo marcador.js, en particular en la función marcar.

Pista: Necesitás obtener el valor de los elementos tipoDeLugar y radio.

Ahora ya podés buscar lugares cerca. La página debería verse así:


Paso 4: Crear la función para autocompletar dirección

Ahora vamos a incorporar la función para autocompletar las direcciones con los datos que tenemos disponibles en la API. Para esto, vas
a tener que implementar la función autocompletar(), ubicada en el archivo en lugares.js. Esta se ejecutará cada vez que el usuario 
empiece a escribir cualquier dirección y hará que el campo de texto se autocomplete.

Para limitar el campo de búsqueda y evitar que la aplicación haga sugerencias innecesarias, vamos a establecer un límite territorial 
dentro del cual va a buscar para autocompletar. Estos límites los podés crear haciendo un círculo (de Google Maps) con un cierto radio.
Recomendamos que este sea 20000 metros para buscar sobre toda una ciudad, aunque lo podés modificar a tu gusto.

Nota: Este círculo tiene que crearse sin que el usuario final lo vea, por lo que tendría que estar oculto.

Pista: Ver en la documentación la clase Autocomplete de google.maps.places.

Una vez realizado los pasos, deberías poder buscar lugares o calles más fácilmente: